قلبي يرتعش!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
مشكلة في جبل مليء بأشجار القيقب مع أوراق حمراء!
هذا الرجل يظهر عندما يصرخ سونوكو!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
بدعوة من سونوكو ، جئنا لعرض أوراق القيقب الأحمر.
ومع ذلك ، فإن الغرض الحقيقي من سونوكو
كان للقاء ماكوتو كيوغوكو في موقع اطلاق النار من
الدراما الشعبية "أوراق القيقب الأحمر في الشتاء"
بعد أن ربطت منديل أحمر بفرع شجرة القيقب.
ومع ذلك ، فإن أشجار الجبل مليئة برؤوس اليد الحمراء.
وهناك،
إعلان الدراما التي التقينا بها ،
السيد. تم قتل هوزومي!
"منديل سونوكو الأحمر (الجزء 2)"
دعونا نرى.
أوه ، أنتم أيها الناس الذين وجدوا الجثة؟
ربما فعلتم الناس شيئًا لإثارة اللعنة عليك؟
فقط ماذا تقصد بذلك؟
مثل قلب مذبح بوذي رأسًا على عقب أو ركل قبر.
الخير! بالطبع لا!
أوه ، أنا آسف. وهل يعرفه الناس؟
لا ، التقينا به لأول مرة اليوم.
طلب منا ترك رسالة في مكانه ،
لذلك ذهبنا إلى نزل أكاجي أمام المحطة.
ثم عندما عدنا إلى هنا ...
أي نوع من الرسائل؟
إنه إعلان للدراما التلفزيونية "أوراق القيقب الأحمر في الشتاء".
"أوراق القيقب الأحمر في الشتاء"!
أوه ، أنا أعلم. نعم اعرف ذلك.
لديهم إعادة تشغيله هنا الآن في Gunma على التلفزيون المحلي.
إنها قصة حب رومانسية ، أليس كذلك؟
أوصت جدتي في البلاد بمشاهدته.
إنها "أوراق القيقب الحمراء في الشتاء" ... حصلت على ذلك؟
بدأت بمشاهدة إعادة التشغيل ، لكنني مدمن مخدرات حقًا!
كل أسبوع يوم السبت ، من 9 مساءً إلى 10 مساءً ،
أنا ملتصق أمام التلفزيون.
واليوم هو السبت ، كما ترى! لذا ...
نرى! أحضرت معي تلفزيون محمول سراً.
على الرغم من أنني أقوم بتسجيله في المنزل ، إلا أنني لا أستطيع الانتظار لفترة طويلة!
أوه ...
وما نوع الرسالة التي تركتها وراءك؟
أوه ، صحيح. أراد معجب بالبرنامج أن يعرف
حيث كانت شجرة الدراما التي تم ربط المنديل الأحمر بها
لذلك أراد منا أن نترك رسالة للمروحة
الذي كان يقيم في نزل أكاجي
أنه وجد الشجرة وكان ينتظر هنا.
نعم.
كم هو كسول منه ،
كان يجب أن يعطي الرسالة بنفسه.
وهل قابلت تلك المروحة؟
لا ، لقد كتب سونوكو الرسالة في كتاب الرسائل
التي تركت في النزل.
حق! "لقد وجدت الشجرة التي كنت تبحث عنها."
"من فضلك تعال إلى المكان الذي استخدمت فيه الصخرة
"في المشهد الأخير للدراما." هذا ما كتبته.
وقعت على اسمه ، هوزومي ، لسبب ما في كاتاكانا.
نعم.
لماذا في كاتاكانا؟
ضربني ، هكذا قال لي أن أكتبها.
حق.
مهلا!
ربما كان ذلك لأن هذا الرجل استخدم كاتاكانا كثيرًا؟
حتى في مذكراته الجيب التي التقطنا في طريقنا إلى هنا ،
كتب "هوزومي" في كاتاكانا!
وجدنا ذلك على الأرض على بعد حوالي 100 متر من هنا.
كان يتأهل بالدم ، لذلك هرعنا إلى هنا.
يتأهل بالدم؟
ثم وجدناه يرقد هناك على الأرض.
أوه ...
دعونا نرى ، لم يكن هناك شيء يستحق حقا ملاحظة في مذكراته الجيب.
بقعة دم في 1 أبريل.
1 أبريل ...
1 أبريل هو يوم كذبة أبريل ، كذبة أبريل ...
مهلا ...
نعم؟ ربما هذه رسالة تحتضر؟
لديه دم على إصبعه.
الضابط يامامورا!
ويقدر وقت وفاة الضحية بحوالي 5 مساء اليوم.
لقد اكتشفنا أنه طعن في المعدة مرة واحدة ،
ثم طعن في الصدر أيضا.
أي شيء من شأنه أن يحدد الضحية
يبدو أن القاتل قد أخذ بعيدا.
لا داعي للقلق!
فقط اتصل بموظفي الإنتاج من "أوراق القيقب الأحمر في الشتاء"
"Hozumi" - وابحث عن إعلان اسمه Hozumi
وسنكون قادرين على العثور عليه على الفور!
أوه ، ويبدو أنهم وجدوا خيمة فارغة إلى الأمام.
خيمة فارغة؟ الآن هذا مريب جدا.
يرجى مواصلة التحقيقات!
نعم سيدي!
مهلا. ماذا؟
ألم يقل هؤلاء الضباط شيئًا آخر؟
أم كان هناك الكثير من الأشخاص المشتبه بهم؟
لا. كل ما تم العثور عليه هو هذه الخيمة.
أكثر من الخيمة ، ألن يكون من الأفضل أن تذهب إلى Akagi Inn؟
ماذا؟ هذا هو المكان
حيث تم تصوير المشهد الأخير من "أوراق القيقب الحمراء في الشتاء" ،
لذا فإن المروحة التي كانت تنتظره هنا مشبوهة!
أوه ، لذلك تم تصوير المشهد الأخير للدراما هنا.
نعم هذا صحيح!
في المشهد الأخير ،
الضابط الشاب يميل ضد الصخرة ويعانق السيدة الشابة ...
لا ...
ما زلت في منتصف مشاهدة الدراما ،
لذلك لا تخبرني!
"أكجي إن"
ماذا؟ 53 شخصا؟
تقصد أن هناك الكثير من الناس يقيمون هنا؟
نعم الحمد لله!
ثم ماذا عن الأشخاص الذين فحصوا هذا الصباح؟
ماذا؟
هاه؟
يرجى التحقق!
تذكر؟ قال الرجل إنه حصل على بريد من تلك المروحة
قائلا انه فحص في هذا النزل هذا الصباح!
نعم.
وماذا عن ذلك؟
يا. هؤلاء هم الأشخاص الثلاثة
الذي فحص في هذا الصباح.
"إيسامو أوكوما ، تاتسوزو واتانوكي ، هانز باكلي"
ثم هل يمكنك أن تسأل
هؤلاء الأشخاص الثلاثة يأتون إلى هنا؟
"Isamu Okuma (25)" -ما هو ، bummers؟
"تاتسوزو واتانوكي (63)" - الشرطة هنا في وقت متأخر؟
"هانز باكلي (41)" - ماذا تريد؟
حسنًا ...
ماذا كنتم تفعلون الثلاثة
وأين كنت في حوالي الساعة 5 مساءً اليوم؟
كنت أنام في غرفتي.
كنت أستحم.
كنت أمشي في مكان قريب.
هل هناك من يستطيع تأكيد ذلك؟
لا!
كنت أستحم في غرفتي لذا ...
لم أركض إلى أي شخص.
شاب بفم كريهة ،
رجل مسن مع نظارات ،
ورجل غير ياباني يتحدث اليابانية المكسورة.
مهلا ، ران! ألا تعتقد أن هذا الرجل ذو الأنف المثقوب
تبدو مشبوهة؟ ماذا؟
ربما طلب من الضحية كتابة اسمه في كاتاكانا
لأنه لا يستطيع قراءة كانجي.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن ذلك الرجل المسن مريب أيضًا.
ربما أراد الاسم المكتوب في كاتاكانا
لأن كانجي مشوش جدا معا ويصعب أن نرى.
أوه ، انتظر!
يمكن أن يكون ذلك الرجل غير الياباني.
من المحتمل أنه يستطيع قراءة الهيراغانا وكاتاكانا ولكن ليس كانجي.
ثم من منكم هنا
هل تعرف الدراما التي تسمى "أوراق القيقب الحمراء في الشتاء؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لم أسمع به من قبل.
لا تترك القيقب الأحمر تذبل في الشتاء؟
أوه ، ربما كنت تلعب البكم على الرغم من معرفة البرنامج.
لكن لا فائدة!
لأنه إذا كنت من محبي الدراما ، فسوف تظهر على وجهك
بمجرد أن يأتي الافتتاح!
لذا ، شاهد!
إليك "أوراق القيقب الحمراء في الشتاء!"
لذا ، حان الوقت أخيرًا
لبطولة أوروبا كاراتيه.
الحلقة الثامنة من "أوراق القيقب الأحمر في الشتاء!" ماذا؟ لا؟
لن يتم بثه الليلة. - برنامج خاص؟
تريد منا مشاهدة الكاراتيه؟
لكن مركز جذب هذه البطولة هو - أوه ، حسنًا ، لا ...
لا شيء آخر غير الرجل ، ماكوتو كيوغوكو! نعم ...
ماذا؟ ماذا؟
دعونا نلقي نظرة على شريط الفيديو التمهيدي له.
اقرأها لي!
لقد صنع للتو 18 عامًا ولكنه يحمل رقمًا قياسيًا فوزًا مستقيمًا 400 مرة!
ماكوتو كيوغوكو القوي القبضة ، بصرف النظر عن كل الآخرين.
ماكوتو!
لكن سونوكو ،
ألم يخبرك كيوغوكو عن البطولة؟
حسنا،
قال إنه يفضل ارتكاب "seppuku"
من أن تجعلني أشاهده يخسر ، ولن يخبرني!
"Seppuku" (انتحار الطقوس اليابانية عن طريق التفكك)؟
أعني ، لن يخسر أبدًا.
الضابط يامامورا! اتصلت بشركة إنتاج الأفلام.
ولكن قيل أن لا أحد باسم "هوزومي" يعمل هناك.
ماذا؟
إليك نسخة قائمة الأسماء التي أرسلوها لنا.
نسخة من قائمة الأسماء.
هل أنت متأكد من صحة قائمة الأسماء هذه؟
يبدو أن التواريخ مختلطة.
انظر ، في نهاية السطر.
صحيح.
أنا أرى! التاريخ!
ولكن إذا كنا نعتقد ما تقوله شركة الإنتاج ،
هذا يعني أن الضحية كانت تكذب.
الكذب؟
تعال للتفكير في الأمر ،
"كذبة أبريل" - كذبة أبريل هي يوم لا بأس فيه من الكذب.
مما يعني أن القاتل يكذب!
أوه ، الضابط يامامورا ، الشخص الذي يكذب هو الضحية.
مرحبًا ، سونوكو. أتساءل
الخير ، إنها لا تستمع إلي. متى يأتي ماكوتو.
مرحبًا كونان ...
كونان ...
إذا كان خصمي صحيحًا ،
القاتل لم يجده بعد!
وجدته! إنها هذه الشجرة!
التربة لا تزال ناعمة.
كما اعتقدت يا سيد. كان هوزومي يحفر هنا
قبل أن يقابل القاتل.
أنا أرى.
يترك القيقب الأحمر في الشتاء
كان ببساطة لوضع علامة على هذا القبر.
"Akagi Inn" - مرحبًا كونان؟
اين انت الان؟ أنا أبحث عنك!
يمكنك الذهاب إلى المنزل بدوني!
اذهب للمنزل بدونك؟
نعم. لا أستطيع أن أعوض ذهني
على ما تذكار للحصول على جينتا وغيرها.
لا تقلق لأن د. جاسا قادم لاصطحابي!
مهلا! ماذا تقصد لا تقلق عليك؟
بالمناسبة ، هل لا يزال الضيوف الثلاثة هناك؟
الثلاثة منهم لا يزالون هنا.
لكنهم سيواصلون الاستجواب مرة أخرى في يوم آخر
لأن الوقت متأخر بالفعل الليلة ،
قال الضابط يامامورا منذ فترة.
أنا أرى. أوه ، هل ستضع سونوكو على الخط؟
هاه؟
كونان يريد التحدث معك.
يريد التحدث معي؟
نعم.
مرحبا?
نعم أتذكر.
تقصد الشجرة التي اعتقدت أن منديلي عالق عليها ، أليس كذلك؟
كانت تقع في مقدمة الغابة
حيث الصخرة التي ظهرت في المشهد الأخير للدراما.
كان على بعد حوالي عشر دقائق.
ربما تم استخدام تلك الشجرة أيضًا للدراما؟
نعم ، لأن المنديل كان هناك أيضًا
وبدا الفرع أيضًا مشابهًا جدًا أيضًا.
لا تكن سخيفا! رؤساء اليد على تلك الشجرة هم من المشجعين!
الشجرة الوحيدة التي تم استخدامها في الدراما هي شجرة القيقب
مع أوراق حمراء بالقرب من الصخرة!
سيكون الأمر محيرًا للغاية إذا كان هناك اثنان أو ثلاثة
من نفس النوع من الأشجار حولها!
هذا صحيح. شكرا لك سونوكو.
أوه ، مهلا.
أوه ، لقد أغلق الخط على جانبه!
لا! تقصد أنه أغلق الخط؟
ركض؟
نعم هذا صحيح.
كنت على وشك الذهاب لاصطحاب كونان.
ناقشت الأمور مع كونان منذ فترة
ووافقت على ركوب سيارتك مع سونوكو.
ماذا؟ مستحيل!
اتصلت بسيارتنا لتأتي لاصطحابنا بالفعل.
لذا ، هل ستخبرني أين تقابل كونان؟
يبدو أن بطارية هاتف كونان الخلوي قد ماتت
في منتصف حديثنا.
غريب ، من المفترض أن يركب شينيتشي معي وحدي.
مدخل طريق الجبل
التي تم استخدامها في الدراما تسمى ، "أوراق القيقب الأحمر في الشتاء".
فهمت شكرا لك دكتور أغاسا!
بلى.
يجب أن تتصرف أكثر سعادة.
أنت تقابل بعضكما البعض بعد فترة طويلة ، أليس كذلك؟
السيد. تاتسوزو واتانوكي؟
لا أعرف من هو الهيكل العظمي ،
لكنك من دفنها هناك.
وربطت منديل أحمر على الفرع ،
حتى تتمكن من تحريك الجسم في أي وقت إذا ظهر شيء ما.
قررت منديل أحمر لأنك اعتقدت ذلك
سيدمج مع الأوراق الحمراء ويكون غير واضح.
بعد كل شيء ، في الماضي ،
كان الناس يأتون إلى هنا فقط خلال موسم الخريف.
ولكن منذ أن تم بث دراما تسمى "أوراق القيقب الحمراء من الشتاء
باستخدام منديل أحمر ،
بغض النظر عن وقت الموسم ، بدأ المعجبون يتدفقون إلى هذا الجبل
وربط الأيدي الحمراء بفروع أشجار القيقب
واحد تلو الآخر كما تم في الدراما.
لذلك ، انتهى بك الأمر إلى عدم المعرفة
أي شجرة دفنت الجسم تحتها.
خائف من أن يجد شخص ما الجسد في النهاية إذا ترك كما هو.
اكتشفت أن الشخص الذي وجد الشجرة في الأصل
كان السيد. هوزومي ، طاقم إنتاج الدراما ،
لذلك دفعته للعثور على الشجرة!
كما هو متوقع ، السيد. وجد هوزومي الشجرة.
ذهبت إلى المكان الذي حدده أنه سيراك
في الغابة المستخدمة في المشهد الأخير للدراما ،
دفعته بعد أن أخبرك أين كانت الشجرة ،
كل شيء كان أن ينتهي بشكل جيد.
ومع ذلك ، قبل أن ألتقي بك ،
السيد. جاء هوزومي عبر العظام.
لقد حفر جذر هذه الشجرة ، كما فعلت للتو الآن.
السيد. ثم قرر هوزومي ابتزازك عن العظام.
على العكس من ذلك ،
لقد طعنت حتى الموت من قبلك بدلاً من ذلك.
قتلته قبل أن تسأله أين كانت الشجرة
لأنه إذا كان قد وجد بالفعل الهيكل العظمي للجسم ،
كل ما كان عليك فعله هو البحث عن شجرة القيقب
حيث التربة ناعمة بالقرب من جذر الشجرة.
لكنك لم تتمكن من العثور عليه في مكان آخر مشهد للدراما.
إنه أكثر شيء طبيعي
لأن الشجرة المعنية كانت هنا ، على بعد أكثر من 500 متر.
حسنًا ، إذا افترضت أنه سيكون مربكًا
إذا كان رئيسان يد حمراء في الأفق عند تصوير الدراما ،
لذلك اختار مكانًا بعيدًا ،
من السهل معرفة أنها هذه الشجرة.
إلى جانب ذلك ، لن يزيل الموظفون المنديل أبدًا
التي جلبت الكثير من الاهتمام فقط لأنه في طريق التصوير.
يا فتى ، يبدو أنك مشرق جدًا
ولكن ماذا كنت تخطط للقيام إذا لم تظهر؟
فقط اتصل بالشرطة!
لأنه كتب في السيد. يوميات جيب هوزومي أنك القاتل.
لا يمكن أن يكون. كل ما تم العثور عليه في مذكرات الجيب تلك
كانت بقعة دم في صفحة 1 أبريل.
حق! 1 أبريل.
في الأيام الخوالي ، اعتاد الناس على إزالة القطن
من كيمونوس الشتاء لتغييرها إلى ملابس الصيف.
"1 أبريل" - لذلك ، في الماضي ،
1 أبريل كان يقرأ على أنه "واتانوكي" ، مما يعني إزالة القطن!
وبعبارة أخرى ، أبريل 1st يقف لك ، السيد. واتانوكي.
لا شيء غير اسمك!
بالمناسبة سيد أراد هوزومي أن يكتب اسمه في كاتاكانا
لأنه يمكن قراءة اسمه الأخير "أغسطس 1st" وكذلك هوزومي.
أصل الاسم جاء من حقيقة أنه في 1 أغسطس ،
اعتاد الناس على جني آذان الأرز وعرضها على الله.
ربما كان يعتقد أن كتابة "أغسطس 1st" لن تقرأ "Hozumi" ،
لذلك خرج من الطريق وطلب من اسمه أن يكتب في كاتاكانا.
حقيقة أن السيد. يوميات جيب هوزومي مع اسمك مكتوب في
تم العثور على مسافة بعيدة عن المكان الذي كان يرقد فيه على الأرض.
يظهر أنك رأيته يكتب في اليوميات ، وعاد إليه ،
طعنه في صدره ، وضرب الضربة النهائية ،
سرق مذكرات جيبه وهرب
ولكن غير قادر على معرفة ما وقف "أبريل 1st
لأنك قررت التخلص منه في الطريق.
من هيك ... من أنت؟
كونان إيدوغاوا!
محقق!
ثم قل لي أيها الشقي المحقق ،
لماذا غادرت وهربت من مغادرة جسده؟
لقد اعتقدت أنه كان مظلمًا بالفعل ، لذا لن يأتي أحد
وكان يقرر العودة بعد الاستعداد
وتخلص من جسده في منتصف الليل تقريبًا ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
جنبا إلى جنب مع هؤلاء الرجال.
40 ، بالأحرى 50 شخصًا؟
من هؤلاء الرجال؟
كانوا جنودًا استدعتهم للبحث في هذه الشجرة
ولكن أعتقد أن هناك الكثير منهم للتخلص من شقي واحد فقط.
كونان!
ركض؟
تعال ، ران! أعتقد أنه سيفعل بشكل جيد بمفرده ، ألا تعتقد ذلك؟
هذا الطفل النظارات سيكون بخير! ما الذي تتحدث عنه؟ مستحيل!
أنا متأكد من أن الفضول حصل على أفضل ما لديه مرة أخرى ،
وهو على وشك القيام بشيء خطير!
لذا ، حان الوقت أخيرًا
-للمسابقة كيوغوكو أول مباراة! مرحبًا ، سونوكو ، هل تستمع؟
أوه ، كيوغوكو لم تتنافس بعد؟
لا! لا أعرف لماذا ولكن ماكوتو يتم رؤيته واحدا تلو الآخر!
ماذا؟ من هو؟
يدق لي ...
ركض! سونوكو!
كونان!
طفل النظارات؟
مهلا ...
من هم هؤلاء الناس على الأرض؟
يدق لي.
كونان. طفل النظارات ، من هؤلاء الناس؟
إنهم ليسوا أصدقائك ، أليس كذلك؟
حسنًا ... أعتقد أننا بحاجة إلى حفر ثلاثة ثقوب خطيرة الآن.
قبر؟
أنا متأكد من أنهم ليسوا أشخاصًا جيدين.
ركض خلفك!
ركض!
هناك الكثير منهم.
هل انت بخير؟ ركض ...
فقط إذا كان ماكوتو هنا.
دارن!
ماكوتو ، الرجاء مساعدتنا!
ماكوتو!
ماذا يحدث؟
شيء ما يتجاوز الجانب الآخر؟
ماكوتو كيوغوكو ليس في البطولة?
لم يعرف مكان وجوده منذ ثلاثة أيام؟
ثم أين هو على الأرض؟
ماذا؟
ماكوتو؟
كيف يحدث...
حسنًا ، كما ترى ...
أمامك!
حسنًا ، ترى ... خلفك!
دارن. أنت شقي.
كيف تجرؤ على إضاءة لي؟
استمرت معركة الموت لمدة 10 دقائق
حتى وصل الضابط يامامورا الذي اتصلنا به إلى مكان الحادث.
بعد تسوية كل شيء ، ما اكتشفناه هو ذلك
هؤلاء الرجال هم أعضاء في عصابة تسمى Deisankai
والرجل العجوز المسمى واتانوكي هو زعيم العصابة.
الهيكل العظمي الذي تم العثور عليه هو أيضا زعيم تلك العصابة.
وبعبارة أخرى ، يبدو أن هذا كان معركة
لمن كان ليخلف منصب زعيم العصابة.
يبدو أنه قتل القائد سرا ودفنه هنا.
لذا ، حتى لو تمكن من الخروج من السجن ،
كان عليه أن يواجه العصابة.
حسنًا ، هذا إذا كان بإمكانه الخروج.
إنه مثل البطل
شعرت أن سونوكو كان في خطر وتأتي التسرع أكثر.
ذهبت إلى المكان الذي السيدة. كتبت سونوكو في بريدها
وكان ينتظر هناك ، لكن ...
ثم اكتشفت مكان المكان
من خلال مشاهدة الدراما "أوراق القيقب الأحمر في الشتاء"؟
الحقيقة هي أنني كنت أسجلها لأختي على الفيديو
ولكن على الرغم من أنه محرج ، حصلت مدمن مخدرات على ذلك بنفسي.
لكنني كتبت في بريدي أنني سأنتظر "ليلة حواء".
لم أستطع فهم ما تعنيه بذلك.
ماذا؟
هذا يعني اليوم السابق عشية عيد الميلاد.
اعتقدت أن كل ما كان علي فعله هو أن أسألك وأشعر بالحرج لثانية.
لكنني لم أرغب في أن أفقد كبريائي كرجل يفعل ذلك.
لهذا السبب قمت بإعداد خيمة وانتظرت هناك.
حتى ذلك اليوم جاء.
هل كنت متهورة بعض الشيء؟
لا ، ليس على الإطلاق.
إنه حقًا روح حرة.
ولكن كم هو رائع أن تأتي على هذا النحو فقط لسونوكو
على الرغم من الاضطرار إلى التوقف عن انتصارات متتالية.
نعم ، أنا غارقة ولمست.
لذلك ، أفضل أربعة المتسابقين من
تصطف لعبة بطولة الكاراتيه الأوروبية!
إنه لأمر مخيب للآمال حقًا أن المتسابق ماكوتو كيوغوكو ليس هنا!
أنا آسف ، ولكن يرجى السرعة إلى مطار ناريتا.
لا تقل لي أنك ستعود إلى أرض البطولة!
نعم ، أريد أن أتنافس مع الفائز وأحدد من هو الأقوى.
يا إلهي ، ما زال يريد القتال.
"الحلقة التالية" "القمامة القابلة للاحتراق ، القمامة غير القابلة للدفن"
جنتا ، تأكد من فرز القمامة بشكل صحيح!
هل هي الشخص الذي يسمى السيدة. ميسا؟
هل هذه صورة حديثة؟
كونان التالي ، "رجل القواعد البغيض"
تلميح كونان التالي:
"منزل متحرك"
الحلقة التالية تدور حول رجل نحيف.
الهيكل العظمي البغيض.
تقصد مربع. أوه ، حقا؟